Артикул: 171878
Страна производитель: Италия

Непревзойденное сочетание арт-деко и американского стиля в коллекции фабрики.

Компания LCI Decora появилась в результате слияния двух крупных брендов и сегодня 
является производителем мебели премиум класса с многолетним опытом, неуемной страстью 
к исследованиям и элегантным вкусом в дизайне. Поскольку сотрудники фабрики уважают 
индивидуальность современных помещений и их функциональность, то многообразие качественных 
решений для различных пространств вызывает только восторг у клиентов по всему миру.


Бренд:LCI Decora
Производитель:Италия
Артикул:171878

Total
Polys: 571 940
Verts: 574 155
FPS:   0,121
 
В архиве: Текстуры, развертка, 3D Max 2010-2013, FBX, OBJ

https://enre.shop/shop/kreslo-10
